المعلم: الآن قبل أن نستكشف المزيد من حالات الاستخدام
المفيدة أو السيناريوهات لبعض المصممين.
أريد أن أريكم بإيجاز جميع الأماكن الأخرى
حيث يمكنك إضافة الديكور.
حسنًا ، من الواضح أنه يمكننا إضافة مصممين إلى الفصول الدراسية ولكن
هناك المزيد من الأماكن حيث يمكننا إضافتهم.
لذلك سأقوم بإنشاء فصل دراسي جديد ، لأننا بحاجة إلى فصل
دراسي لأي مصمم ديكور نريد استخدامه
، لكن لا يتعين علينا إضافة جميع المصممين
مباشرة إلى الفصل.
لنفترض أن لدينا فئة
منتج هنا وفي فئة المنتج ، لدينا
عنوان ربما ، وهو سلسلة.
ويمكننا إسناد قيمة هنا باستخدام المُنشئ.
بالطبع يمكننا دائمًا استخدام الاختصار والقيام
بكل ذلك في خطوة واحدة في المُنشئ كما
تعلمت سابقًا.
هنا سآخذ الطريق الأطول.
يمكننا الحصول على طريقة هنا ، والحصول على السعر مع الضريبة.
لذلك ، أتوقع الحصول على معدل ضريبة وهو رقم ،
ولكي يعمل ذلك ، يجب علينا أيضًا تخزين السعر هنا.
سعر العقار الذي نحصل عليه أيضًا كجزء من المُنشئ.
مرة أخرى يمكننا استخدام الاختصار هنا ، لكنني سأفعل
ذلك على هذا النحو.
وبعد ذلك بهذه الطريقة
سأعود ، هذا. السعر مضروبًا في واحد بالإضافة إلى الضريبة.
لذلك لدينا طريقة المنفعة هذه ويمكننا
أيضًا إضافة برنامج getter و setter إذا
كنت تريد ذلك.
على سبيل المثال ، يمكننا إضافة محدد للسعر هنا ، حيث نحصل
على القيمة التي يجب أن تكون رقمًا وحيث نتحكم في
أنه يمكننا فقط تعيين قيم معينة.
الآن لإنجاح هذا الأمر ، سأقوم بإعادة تسمية السعر هنا ،
لتوضيح السعر وجعله خاصًا في الواقع ، حتى لا نتمكن
من الوصول إليه بشكل مباشر.
وهنا سأحدد سعر الشرطة السفلية ، وهنا
سأستخدم سعر الشرطة السفلية هذا.
وبهذه التغييرات في أداة الإعداد ، يمكننا
تعيين سعر الشرطة السفلية هذا مساويًا للقيمة التي نحصل عليها.
ولكن قبل القيام بذلك ، يمكننا التحقق مما إذا
كانت القيمة أكبر من الصفر
، حتى لا نقبل الأسعار السلبية.
وبهذا ، نحدد السعر فقط إذا
كان أكبر من الصفر ، وإلا فإننا لا نفعل أي شيء.
في الواقع يمكننا أن نخطئ في الحالة الأخرى.
يجب أن يكون السعر غير الصالح موجبًا.
هذا شيء يمكننا القيام به ، الآن لدينا
فئة ذات خاصيتين ، مع موصل وأيضًا
بالطريقة هنا وهذه الطريقة لها
معلمة.
الآن لكل هذه الأشياء يمكننا
إضافة الزينة ولنبدأ مع صديق قديم جيد
، مصمم سجل.
سأقوم هنا بتسمية السجل بحيث لا يتعارض مع المسجل هناك
، لأن مصمم السجل هذا ، لن يتم إضافته
إلى فصل دراسي ، وبالتالي
سيحصل على حجج مختلفة.
ستحصل على الحجج على الرغم من ذلك
، وتعتمد الحجج التي يحصل عليها مصمم الديكور على المكان
الذي تضيفه فيه.
ولهذا السبب لا يمكنني إعادة
استخدام المسجل ، لأنه تم ضبطه للعمل مع الفصول فقط.
الآن ليس لدي مصنع للديكور في الواقع ، علي
فقط تزيين وظيفة مثل هذه ، ولكن لا
يزال ، أي الحجج التي تحصل عليها وظيفة الديكور ، تعتمد على المكان
الذي نستخدمه فيه.
على سبيل المثال ، يمكننا إضافة مصمم ديكور إلى خاصية ما.
هنا يمكنني إضافة سجل مثل هذا
وإذا قمت بإضافة مصمم إلى خاصية ما
، يتلقى المصمم حجتين.
الوسيطة الأولى ، هي هدف الخاصية وخاصية مثيل
مثل هذه ، والتي نسميها على
سبيل المثال إذا كنت تعمل معها.
سيكون هذا هو النموذج الأولي للكائن الذي تم إنشاؤه.
إذا كانت لدينا خاصية ثابتة هنا ، فإن
الهدف سيشير إلى حالة دالة المنشئ.
لذا سأقول أي شيء هنا لأنني لا أعرف بالضبط ما هو
الهيكل الذي سيحتوي عليه الكائن.
الحجة الثانية التي نحصل عليها هي اسم الخاصية ببساطة.
يمكن أن يكون هذا سلسلة هنا ، بالطبع
يمكن أن يكون أيضًا رمزًا.
لا نعرف ما الذي نستخدمه كمعرف خاصية.
ثم هنا سأقوم بتسجيل خاصية الديكور ، حتى نتمكن
من معرفة متى يتم تشغيل
هذا وأريد وحدة تحكم. هدف السجل وكذلك اسم الخاصية.
حتى نرى ما في هاتين القيمتين.
مع ذلك إذا قمنا بالحفظ بحيث يتم تجميعها بدون أخطاء
، وإذا ذهبنا إلى الخادم الخاص
بنا ، فسنرى ، تتم طباعة مصمم الممتلكات هناك.
وهذا هو ناتجنا.
نرى هنا أن هذا هو النموذج الأولي لكائننا لأننا لا
نرى العنوان والسعر هنا.
لكننا نرى الحصول على السعر مع الضريبة
وبالفعل يتم تسجيل الطرق
في النموذج الأولي للكائن.
هذا هو النموذج الأولي لكائننا ونرى
العنوان هنا على اليمين ، هذا هو اسم
الخاصية الذي نعمل معه.
الآن متى بالضبط يتم تنفيذ هذا المسجل بالرغم من ذلك؟
حسنًا ، كما يمكنك أن تقول ، نظرًا لأنني لا أقوم أبدًا بإنشاء مثيل
لأي منتج ، فإنه يتم تنفيذه بشكل أساسي عندما يتم تسجيل تعريف
الفصل الخاص بك بواسطة JavaScript.
لذلك يتم تنفيذه عندما تقوم بتعريف هذه الخاصية
أساسًا لجافا سكريبت
، كجزء من فصلك هنا ، كجزء
من وظيفة المُنشئ هذه.
الذي تم إنشاؤه هنا في النهاية.
هذا عندما يتم تنفيذ هذه الخاصية الديكور.